Selamat datang kembali.
Sebagai pengembang kita tahu bahwa Internet seperti yang kita tahu itu pada akhirnya kabel
bawah tanah kabel sinyal satelit yang memungkinkan kita terhubung ke komputer lain.
Dan ini adalah sesuatu yang telah kita bahas di skor saya sebelumnya.
Satu hal yang jelas tentang fakta ini adalah bahwa setiap kali kita membuka browser dan
mengunjungi situs Web, kita harus mengirim permintaan di suatu tempat ke server untuk mengambil file dari komputer itu dan kembali
ke kita.
Jadi browser dapat menampilkan halaman web menggunakan file-file itu.
Fakta bahwa kita hampir bisa langsung mengetikkan google. com dan mendapatkan halaman web sejujurnya adalah keajaiban.
Jadi dalam video ini, mari kita bicara tentang bagaimana meningkatkan proses ini untuk memastikan Anda memaksimalkan kinerja
jaringan ini.
Untungnya bagi kita ada hal-hal baik dan mudah untuk diartikan yang dapat kita lakukan untuk memastikan kita melakukannya dengan benar.
Saya suka menyebut dua faktor utama ini.
Sayang aku mengecilkan file dan petugas pengiriman bepergian.
Sebelum Anda mengolok-olok saya karena tidak menyebutkan ini dengan benar, Anda harus tahu itu.
Saya pikir ini lucu ketika saya sedang menulis skrip untuk video dan untuk mempercayai saya Anda tidak akan
melupakan keduanya pada akhir video ini dengan cara ini.
Pokoknya kembali menjadi Seer.
Ingatlah untuk melihat halaman web komputer Anda harus mengunduh semua file terkait dari server untuk
menampilkannya di browser.
Semakin banyak kilobyte yang harus diunduh pengguna, semakin lama waktu yang diperlukan untuk memuat situs web.
Kami juga harus membawa file-file ini di Internet.
Jadi semakin sedikit pekerjaan yang kami lakukan di sini, semakin baik kinerja situs web kami.
Jadi mari kita bicara tentang yang pertama.
Sayang aku menyusut file.
Baiklah.
Bagaimana Anda mengurangi ukuran file situs Anda.
Tingkatnya cukup sederhana.
Dengan meminimalkan file pajak seperti CSSA shemale dan Javascript dan dengan mengoptimalkan gambar dan menggunakan gambar yang lebih kecil ketika situs
Anda dilihat pada ukuran layar yang lebih kecil.
Sebagai contoh karena itu ada lebih sedikit data yang perlu kita transfer melalui kabel.
Saya suka berpikir seperti ini.
Ini seperti menempatkan situs web Anda pada diet pembersihan dan memastikan semuanya baik dan kecil.
Sekarang tiga file pertama teks minimal itu cukup mudah.
Skrip java sederhana dan CSSA dapat diperbesar dengan mengambil kode yang Anda miliki dan menggunakan sesuatu seperti
file jelek.
Iya nih.
Mari saya tunjukkan di sini kami memiliki file jelek versi online.
Dan apa yang dilakukannya adalah katakanlah jika saya memiliki fungsi di sini Anda dapat melihat bahwa itu menguraikannya secara real time.
Tetapi jika saya memiliki fungsi yang mengatakan
say hello dan katakan saja fungsi ini hanya melakukan log konsol yang bagus.
Dan Anda bisa lihat di sini bahwa ini meminimalkan output sehingga menghapus spasi dan membuatnya jauh
lebih kecil.
Ini menunjukkan kepada kita bahwa itu menghemat 45 byte dan menyelamatkan tiga puluh delapan koma tiga enam persen.
Sangat keren.
Jadi Anda dapat melakukan sesuatu seperti ini untuk pabrik uap dan melihat Asus.
Mari kita kembali ke slide dan kita bisa menggunakan sesuatu yang jelek.
Ya karena mesin membaca kode.
Mereka tidak peduli tentang lekukan atau nama baik dan fungsi dengan banyak mengarsipkan file-file ini dan
menghapus spasi.
Anda menghapus beberapa byte dan membuat file lebih kecil.
Peasy mudah benar.
Ngomong-ngomong, orang-orang biasa melakukan ini secara manual seperti yang saya tunjukkan di situs web, tetapi sekarang
ini adalah bagian dari apa yang kami sebut proses build ketika aplikasi siap diproduksi.
Kami akan menggunakan sesuatu seperti wetback untuk meminimalkan semua file ini dan membuatnya lebih kecil.
Tapi jangan khawatir kita akan belajar lebih banyak tentang ini dan video wetback.
Sekarang mari kita bicara tentang yang kedua sedikit lebih keras karena gambar sedikit lebih kompleks.
Yah saya seharusnya tidak mengatakan lebih rumit tetapi ini sering merupakan hal yang paling mudah untuk diperbaiki di
situs web Anda dan juga yang paling sering disalahgunakan untuk memperlambat kesal Anda.
Jadi mari kita bicara sedikit tentang ini di video berikutnya.
Saya akan melihat yang itu.
Bebai.